AmosMakal makalamos01@gmail.com motdepasse1

premiere chose a faire demain :
Ajouter un systemes pour checker si la tache est faite
S'OCCUPER DES HORAIRES ET DU TEMPS 
 les cours doit etre dispose selon leur jour 
idee : pas besoin de gerer les temps juste d'afficher leur propriete jour 
S'occuper du style, des sessions , des cookies , de la securite 
surtout des communiques : Ajouter une bases des donnes pour le communiquer ,et le systemes de CRUD SUR LES FICHIERS
ajouter un model pour la direction 
ps: comment faire telecharger un fichier ?

taches:
Ameliorer les systemes des communiques pour informe que ceux qui sont concerne 
ps: je peux utiliser les systemes des plusieurs fichiers pour savoir quoi a ete envoyer


communiquer doit etre  une communique_list 


prochain idee: sites d'apprentissage python j'y tiens vraiment !
des vues en details et des vues des vues en list devrait suffire 
avec de la pagination , pas des systemes d'inscription donc pass des systemes de connexion,pas des formulaires 
,pas beaucoup des models , pas besoin du sites d'administration
juste des vues , pour rediriger et des templates 
les sites ne touchera pas au framework surtout pas django !!
on s'arrete a des concepts un peu plus avancee que la programation oriente object
A reflechir
les temps presse ! la rentree c'est pour janvier , tu devras avoir maitriser les API 